##Computação em nuvem

Computação em nuvem é a entrega de recursos de TI sob demanda pela Internet com pagamento conforme o uso. Em vez de comprar e manter data centers e servidores físicos, você acessa os serviços de tecnologia conforme sua necessidade.

##Tendências na evolução da computação

 Quanto mais alto você for nos níveis de abstração, mais o provedor de nuvem poderá agregar valor e descarregar atividades não estratégicas do consumidor. Para saber mais, escolha cada marcador numerado.

Máquinas físicas:
Investimento Pesado
Duração on-premises por anos

Máquinas virtuais:
Recursos elásticos
Provisionamento mais rápido

Contêinerização:
Independência de plataforma
Implementações mais simples e rápidas

Sem servidor:
Orientado a eventos
Pagamento por uso

##Modelos de implantação de computação em nuvem

Quando alguém fala na “nuvem” no contexto de uma nuvem compartilhada ou pública, está se referindo a uma infraestrutura sob demanda fornecida por uma empresa como a AWS. As organizações que usam a nuvem pública podem aproveitar outras soluções fornecidas por um provedor de serviços de nuvem, como uma ou qualquer combinação das seguintes opções:

Software como serviço (SaaS)
Plataforma como serviço (PaaS)
Infraestrutura como serviço (IaaS)