Aqui separei as questões pra mais na frente utiliza-las para o estudo antes da prova.

Accreditation

Qual estratégia de migração consiste em uma simples transferência de recursos de aplicativos de um data center on-premises para a Nuvem AWS? 
Re-hospedagem: lift and shift

Em que nível os grupos de segurança fornecem proteção?
Instâncias e recursos

Qual definição melhor descreve as Regiões AWS?
Áreas geográficas separadas e isoladas que contêm zonas de disponibilidade

Qual das afirmações descreve melhor o Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)?
O Amazon S3 é um serviço de armazenamento de objetos que pode ser usado para armazenar e recuperar qualquer quantidade de dados, 
a qualquer momento, de qualquer lugar da Web.

Qual das afirmações a seguir descreve melhor a Central de Parceiros da AWS?
É um recurso para encontrar casos de uso para ajudar a inspirar o projeto da solução e a criar confiança com os clientes.

Qual das opções a seguir melhor descreve a funcionalidade dos contêineres?
Os contêineres empacotam o código, as configurações e as dependências do aplicativo em um único objeto.

Quais das opções a seguir seriam consideradas práticas recomendadas ao se reunir com um cliente para coletar informações sobre seus desafios de negócios? (Selecione DUAS respostas.)
Concentrar-se em ouvir.
Fazer perguntas abertas.

Quais das opções a seguir constituem vantagens da computação em nuvem? (Selecione DUAS respostas.) 
Velocidade e agilidade maiores
Benefícios de economias massivas de escala

Qual das opções a seguir melhor descreve o tipo de instância otimizada para memória do Amazon EC2?
Projetado para fornecer desempenho rápido para cargas de trabalho que processam grandes conjuntos de dados na memória

Em qual estágio da jornada do parceiro os parceiros obtêm a maior parte de seus benefícios depois de cumprirem os requisitos mínimos?
Validated (Validado)

Qual das opções a seguir descreve melhor as arquiteturas sem servidor?
As arquiteturas sem servidor executam aplicativos sem provisionar, manter ou administrar servidores.

Qual dos seguintes serviços da AWS pode servir como destino de migração para um banco de dados MySQL on-premises?
Amazon RDS

Quais das seguintes opções são benefícios do Amazon EC2? (Selecione DUAS respostas.)
Grande seleção de tamanhos e tipos de instâncias para atender às demandas de aplicativos
Aumentar ou reduzir os recursos de computação com base na demanda

Qual das afirmações descreve melhor o site AWS Customer Success?
É um recurso para encontrar casos de uso para ajudar a inspirar o projeto da solução e a criar confiança com os clientes.

Quais parceiros se enquadram no Caminho de serviços do parceiro da AWS? 
Parceiros que oferecem serviços profissionais, gerenciados, de consultoria e de revenda com valor agregado

Qual definição melhor descreve as zonas de disponibilidade da AWS?
Locais isolados dentro de uma região geográfica contendo um ou mais data centers

Qual definição melhor descreve os locais de borda da AWS?
Locais criados para entregar conteúdo a usuários finais

Qual das afirmações descreve melhor o Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)?
O Amazon EBS disponibiliza volumes de armazenamento no nível de bloco persistentes para uso com instâncias do Amazon EC2.

Quais das afirmações a seguir são verdadeiras em relação a uma revisão do Well-Architected? (Escolha duas respostas)
Ela compara a carga de trabalho de um cliente com as práticas recomendadas de arquitetura da AWS mais recentes.
Ela deve ser executada antes que uma solução tenha sido implementada.

Qual das opções a seguir melhor descreve o tipo de instância de uso geral do Amazon EC2?
Fornece um equilíbrio de recursos de computação, memória e rede e pode ser usado para diversas cargas de trabalho

Qual das afirmações descreve melhor o Amazon Simple Storage Service Glacier (Amazon S3 Glacier)?
O Amazon S3 Glacier é um serviço de armazenamento de objetos de baixo custo projetado para arquivamento de dados.

Qual das opções a seguir melhor descreve o tipo de instância otimizada para computação do Amazon EC2?
Ideal para aplicativos vinculados à computação que se beneficiam de processadores de alto desempenho

Qual das afirmações descreve melhor o AWS Well-Architected Framework?
É um recurso que ajuda você a projetar soluções seguindo as práticas recomendadas da AWS.

Qual das afirmações a seguir descreve melhor uma prova de conceito (POC)?
Uma POC é um exemplo prático e em pequena escala da solução proposta.

Um cliente deseja aumentar a disponibilidade de seu aplicativo hospedado na nuvem AWS.  


Quais abordagens o ajudarão a atingir seu objetivo? (Selecione DUAS respostas.)
Hospedar instâncias de aplicativos em várias zonas de disponibilidade.
Usar várias instâncias em vez de apenas uma

Qual estratégia de migração consiste em uma nova arquitetura de um aplicativo, normalmente usando recursos nativos da nuvem?
Refatorar: modernizar

Em que nível as listas de controle de acesso à rede (ACLs de rede) fornecem proteção?
Sub-rede

Qual afirmação descreve melhor a Amazon Virtual Private Cloud (Amazon VPC)?
A Amazon VPC atua como uma rede virtual dentro da qual os clientes podem executar recursos da AWS.

Quais declarações refletem com precisão os princípios do modelo de responsabilidade compartilhada? (Selecione DUAS respostas.) 
A AWS é responsável por proteger a infraestrutura de rede física.
Os clientes são responsáveis por proteger seus aplicativos e dados.

Quais das seguintes opções seriam consideradas práticas recomendadas ao se reunir com um cliente para apresentar uma solução? (Selecione DUAS respostas.)
Fazer um diagrama da solução em um quadro branco.
Preparar-se totalmente.



