Aqui separei as questões pra mais na frente utiliza-las para o estudo antes da prova.

Aspectos Econômicos da Nuvem

Quais são algumas das maneiras para ajudar os clientes durante uma conversa e uma análise sobre valor comercial?  (Selecione DUAS.)
Orientar os clientes na tomada de decisões de compra com confiança 
Abordar os componentes financeiros que são as preocupações principais dos clientes 

Quais são as áreas de foco dos aspectos econômicos da nuvem? 
Valor comercial e gerenciamento financeiro da nuvem 

Quais das seguintes cargas de trabalho do Amazon EC2 são ideais para Savings Plans e instâncias reservadas? 
Uso confirmado de cargas de trabalho e de estado fixo 

Qual das opções é verdadeira em relação à configuração da infraestrutura on-premises tradicional? 
Os requisitos podem mudar enquanto se aguarda a aprovação do pedido de compra 

Qual das opções a seguir é uma prática recomendada de otimização de custos discutida neste curso? 
Certifique-se de ter os stakeholders certos para discutir a análise de custos. 

Qual das opções descreve os padrões comuns que emergem no nível da TI conforme as empresas migram para a AWS? (Selecione DUAS.) 
O trabalho tático e indiferenciado, como aquisição, configuração e manutenção de hardware, não é mais necessário. 
A adoção de novos serviços e tecnologias ajuda na redução de custos e acelera o tempo de entrada no mercado. 
de negócios.

Qual das opções descreve a categoria da equipe de TI para gerenciar a infraestrutura de hardware? 
Servidor, rede e armazenamento

Qual das opções é uma maneira pela qual a simplicidade e a automação da AWS ajudam os administradores de servidor? 
As auditorias de segurança ajudam as empresas a aumentar a adesão aos padrões e a identificar riscos mais rapidamente.

As organizações de TI com resiliência operacional dependem da integridade de quatro pilares. Qual opção melhor descreve os pilares? 
Operações, segurança, software, infraestrutura

Qual opção melhor descreve como a AWS pode ajudar os clientes a reduzir os riscos de segurança?
Fornecer o serviço AWS Identity Access Management (IAM) para gerenciar usuários e credenciais de forma centralizada.

Este curso abordou as causas comuns de falhas em cada pilar da resiliência operacional. Quais itens melhor descrevem as principais causas de falhas operacionais?
Erros humanos, erros de configuração, erros de procedimentos e acidentes comuns

Qual opção melhor descreve alguns dos benefícios da agilidade empresarial? 
Resposta mais rápida, mais experimentação e geração de resultados no mesmo tempo ou em menos

Quais dos principais indicadores de desempenho (KPIs) a seguir referem-se à medição da agilidade empresarial? (Selecione DUAS.)
Tempo de entrada no mercado de novos recursos de aplicações 
Tempo médio para versões de produção

Qual das opções melhor descreve ser capaz de encerrar facilmente as iniciativas com falha sem a dificuldade e os recursos desperdiçados associados a um ambiente on-premises não flexível? 
Falha rápida

Um cliente da AWS precisa de maneiras relativamente fáceis de reduzir a pegada de carbono de sua carga de trabalho. Ele alternou suas instâncias para o AWS Graviton. De quais outras maneiras ele pode otimizar seu consumo de recursos da AWS? (Selecione DUAS.) 
Escolher a tecnologia sem servidor quando possível
Usar o programador de instâncias na AWS

A infraestrutura da AWS diminui a pegada de carbono de um cliente usando instalações de data center eficientes. De quais outras maneiras a infraestrutura da AWS diminui a pegada de carbono de um cliente? (Selecione DUAS.) 
Usando servidores mais eficientes, juntamente com a maior utilização de servidores.
Utilizando fontes de energia renovável.

Qual área importante do gerenciamento financeiro da nuvem envolve ajudar com a transparência de custos e utilizar ferramentas para medir e monitorar os custos e os dados de uso? 
Medição e responsabilidade

O que melhor descreve o objetivo do gerenciamento financeiro da nuvem? 
Garante que os clientes obtenham o valor comercial de executar suas cargas de trabalho na AWS.

Jorge Souza é um profissional de vendas em uma organização parceira de nível Premier da AWS. Ele está trabalhando com o cliente para analisar dados sobre o seu portfólio, validar o caso de negócio e criar um plano de migração.  Qual solução da AWS Jorge deve usar para realizar essas tarefas? Quais opções descrevem os benefícios de usar a Avaliação do Portfólio de Migração (MPA) em envolvimentos on-premises para a nuvem ou nuvem para a nuvem com os clientes? (Selecione DUAS.)

Determinar os grupos de instâncias spot.

Fornecer relatórios de planejamento de migração.

Recomendar redimensionamento para as cargas de trabalho. 

Fornecer uma análise de economia de custo.

Desligar a computação quando não estiver em uso.
Avaliação do Portfólio de Migração 

Quais opções descrevem os benefícios de usar a Avaliação do Portfólio de Migração (MPA) em envolvimentos on-premises para a nuvem ou nuvem para a nuvem com os clientes? (Selecione DUAS.)
Fornecer relatórios de planejamento de migração.
Fornecer uma análise de economia de custo.
